Bardzo duży problem miałem na początku, gdy okazało się, że działania takie jak w tutorialu nie przyniosły pożądanych skutków. 
https://www.itechempires.com/2019/08/setting-up-the-react-development-environment/#Install_Create_React_App_Package
Od tego momentu szło względnie gładko, ale trochę zajęło mi wykombinowanie najefektywniejszej drogi do tego by móc dodawać nowe zadania, szukałem rozwiązania chyba parę dni i dopiero ludzie z Overmenta (serwer Discord o tematyce programistycznej) naprowadzili mnie na odpowiednie rozwiązanie, choć musiałem kilkakrotnie poprawiać kod, zanim doszedłem do poprawnego. Potem miałem drobny problem z wyświetlaniem komunikatu o braku zadań, ale choć myślałem, że prace znów mu na jakiś czas utkną to okazalo się w porę, że to była zwykła literówka. 
Generalnie myślę, że opanowałem podstawy reacta (wcześniej znanego mi tylko z nazwy) i w miarę dobrze opanowałem takie rzeczy jak przekazywanie sobie danych i funkcji między komponentami, zarządzanie stanem czy renderowanie warunkowe. I przy okazji utrwaliłem "ternary"(nie mogę sobie przypomnieć polskiego terminu na ten typ wyrażeń - warunek ? jeżeli prawda : jeżeli fałsz)




